siamo in viaggio siamo in viaggio senza
concorso c'è sempre un concorso la vita
occorre qualcosa si corre verso qualcosa
si concorre si corre insieme siamo un
gruppo stiamo concorrendo a vergato
relegato vedremo una scultura è un
grande scultore che si chiama lui
lontanino vecchio amico
intanto mentre viaggio guardo il
computer in uno smartphone come si
chiama e devo dire che dopo tanti anni
tante liti tante provocazioni e anche
qualche incontro di sereno dialogo
sono completamente d'accordo con
giuliano volpe professore professore di
archeologia professore professore all
università di bari direttore emerito e
merito quindi di una certa età di foggia
che ha fatto un concorso da vinto è
diventato professore ha un posto fisso
come ho avuto io che però fatto tutto
per averlo meno fisso possibile la mia
vita è fatta di spostamenti posto fisso
fisico lugo con sono 76 le giornate
l'aspettativa per 85 non abbia preso
stipendio non ho più preso stipendio e
ho lavorato in altro modo
poi menomato in pensione era un anno e
ho preso la pensione piccola pensione
che dal senso che il posto fisso è un
miraggio e la soluzione per la vita
anche ma sono la cosa più umile ma che
dà il senso che tu hai un reddito di
cittadinanza vinto con un concorso che
sempre meglio che averlo gratis da di
maio concorso con bus da allora perché
dico che ha ragione il giallo wall
perché adesso fare un concorso a cui
concorre anche una ragazza di sassari
che mi ha scritto di questi anni per
raccontarmi la sua storia di concorsi ai
concorsi
tutti con molte difficoltà e allora
questa ragazza
mi fu segnalata dal vescovo di sassari
si è resa conto che non basta è un
vescovo né scarpe perché un posto fisso
è più importante di tutto il vescovo
fare quello che vuole ma io non posso
dire il di pregio e basta
e nessuno di noi è anche il ministro può
assumere per intuizione allora come
assume qui sarà meraviglia l'assunzione
viene fatta attraverso un concorso maria
antonietta sarà questo concorso sono 209
mila persone che stanno in coda per
mille 52 posti è una proporzione
piuttosto dura nel senso che saranno
pochi ma per merito e combattimento e
cosa devono fare intanto partono da un
errore del ministero che dimostra
l'ignoranza di quelli che hanno
concepito questo cazzo di concorso
ridicolo penoso insensato per custodi
che lo deve fare il custode custodire
messo risveglio agile pronto deve avere
occhi deve essere capace di prevedere o
prevenire un rischio possibile non le
voglio associare un quadro uno che si
muova essere intelligente e veloce
non deve sapere quando hai dato bernini
non lo sa neanche gabriele contratto
bambini cioè hai fatto
cosa serve per un furto però è bene
sapere in che aria ritrovi allora ecco
le osservazioni per i 1050 due posti e
per i tanti zalone che sono in coda per
fare forse per 40 anni
se riusciranno se non si sarà una
rivoluzione e se tutto andrà come è
andato per la mia generazione secondo un
percorso inizia e dice con un concorso
vinto per culo vinto per culo più ancora
che per la comanda zione con i quiz in
cui seguì devi rispondere chi risponde
più questo vince questo e casa questo è
il cas
e a quel punto per 40 anni sarà
garantito risorse le otto ore al giorno
seduto su una sedia
senza divisa spero anche condiviso se
qualche museo la richiede a guardare
altri che guardano per questo lavoro
occorre un concorso è evidente che
occorre capire perché scegliere 1052 su
200.000 e quindi certamente perché
quelli e quindi quali attitudine si
debbano avere quali velocità con i
rapacità quali capacità di interdizione
di quelli che tutte cose ma invece
guardate cosa di vero dopo tre ore in
una stagione alla fiera di roma nei
padiglioni jared i padiglioni ri vigenti
giuliano volpe pieni di padiglioni da
l'accoglienza di santa marta 200mila
persone quindi anche se lo rividi tre o
quattro giorni sono sempre moltissime
che si mettono in fila sono ragazzi tra
i 18 anni forse dava anche cinquanta
sessantenni qui non c'è un limite uno
può anche andare per avere un posto
fisso 60 anni per questo mi sembra
l'aspetto positivo ovunque cioè l'idea è
che non si sia un limite che un buon
custode può anche essere addirittura in
pensione cioè può avere il posto fisso
quando ormai ha finito di lavorare
quindi un altro paradosso insomma
mettiamo che si tratti di persone che
dai 18 anni ai 60 il tempo che poi
ai 18 quelli che hanno capito avanzate
servirà per arrivare in pensione era del
posto fisso
per questo vi sono in coda laureati
dottori di ricerca professionisti
precari sottopagati cosa che anche
questo indica come avere il titolo di
studio non significa avere la garanzia
del lavoro come sapere maria antonietta
con titoli magari lavori fatti che danno
il senso di capacità che devono però
essere visionate in questi termini 60
domande 40 di tipo logico deduttivo
eventi di nozioni di patrimonio
culturale per il posto di assistenti
alla fruizione accoglienza vigilanza
teste di cazzo del ministero come si fa
ad assistere alla vigilanza
c'è chi lingua parlante che vuol dire
assistenti alla fruizione
cos'è la fruizione cos'è una sega la
fruizione giacosa fruisce che stai
fruendo si tratta di persone che
guardano e in quanto guardano tu fai
l'assistente alla loro fruizione
secondo questo testo e quindi indica un
ruolo assurdo assistenti basterebbe alla
fruizione all'accoglienza forse giusta
con dietro esistere all'accoglienza
l'accoglienza di per sé assistenza ma
poi alla vigilanza gentoo assiste alla
vicinanza assisti agli assi che vigilano
ma che cazzo di concorso è assistere
alla vigilanza in che lingua è scritto
imparate l'italiano ministeriali in
merda fate concorsi non sapendo
l'italiano e chiedete a questi nelle
domande previste
a quale ato si fa risalire l'entrata
nella collezione del cardinale scipione
borghese della caccia di diana e della
sibilità del domenichino ma che cazzo
state di segno ma chiedo minichino per
quel [ __ ] che ha fatto il quiz
ma che cosa vuol dire chiedere a un
custode si chiama custode assistente
alla fruizione custode è custode non
assistente alla produzione
la data in cui è entrato nella
collezione borghese la caccia dda della
sibilla ma in chiaro ma che domanda del
cazzo è premessa però puoi fare una
prova più sofisticata quante parole
anche prive di senso fa già capire che
indicare che sia privo di senso dire che
non sono più parole possono essere
composte anagrammando la parola
giovanotto che inizino però e non
finiscano perciò ma [ __ ] cioè il
questo dovrebbe essere questo
quali parole anche prive di senso se
sono prive di senso rispecchiano la
nostra totale mancanza di molfetta
andate a cagare ministeriali di merda
e voi che state concorrendo superato
solo nel culo cercate d'avere culo ma
sarebbe bene che avreste occhi
intelligenza velocità per fare i custodi
non gli assistenti alla fruizione
all'accoglienza e alla vigilanza che
prova l'errore di un ministero che non
conosce la grammatica e funzionari
sgrammaticati come quel ministero